Австралийский парламент разрешил нанесение авиаударов по ИГ в Сирии.
Парламент Великобритании санкционировал участие страны в воздушной операции против боевиков террористической группировки «Исламское государство» на территории Сирии. Об этом сообщает Reuters. За это решение высказались 397 законодателей, против — 223. Голосованию предшествовали более 10 часов дебатов. Великобритания уже более года участвует в воздушной операции против ИГ на территории Ирака. Премьер-министр Дэвид Кэмерон призвал законодателей поддержать распространение операции британских ВВС на Сирию. Однако представители оппозиции, в том числе глава лейбористов Джереми Корбин, высказывали недовольство, что британская операция в Сирии будет проходить без одобрения Совета Безопасности ООН. Вечером в среду, 2 декабря, группа протестующих против бомбардировок объектов ИГ перекрыла на полчаса движение в центре Лондона. Несколько десятков активистов уже несколько дней проводят акции протеста против начала операции под лозунгами «Нет бомбардировкам Сирии» и «Как вам не стыдно, Дэвид Кэмерон», передает РИА Новости. Великобритания с 24 сентября 2014 года проводит операцию «Шейдер» против ИГ по запросу иракского правительства. Королевство отправило 350 военных инструкторов для тренировки местных сил, противостоящих боевикам, а также использует 18 самолетов и 10 беспилотников для разведки и атак на позиции террористов. Над Сирией проводятся только разведывательные полеты.

«Исламское государство» летом 2014 года захватило значительную часть Сирии и Ирака и провозгласило там халифат. В России группировка запрещена решением Верховного суда.



Юрий Алексеевич Гагарин родился в пятницу, 9 марта 1934 года. Согласно документам, это произошло в деревне Клушино Гжатского района Западной области РСФСР (ныне Гагаринский район Смоленской области), то есть по месту жительства (прописки) родителей. По происхождению является выходцем из крестьян: его отец, Алексей Иванович Гагарин (1902—1973), — плотник, мать, Анна Тимофеевна Матвеева (1903—1984), — работала на молочнотоварной ферме. Его дедушка, рабочий Путиловского завода Тимофей Матвеевич Матвеев, жил в Санкт-Петербурге, в Автове, на Богомоловской (ныне Возрождения) улице в конце XIX века. 1 сентября 1941 года Юрий пошел в школу, но 12 октября деревню заняли немцы, и его учеба прервалась. Почти полтора года деревня Клушино была оккупирована немецкими войсками. 9 апреля 1943 года деревню освободила Красная армия, и учеба в школе возобновилась. А Андрей классный. Григорьев так и не научился плавать кролем. Джон Григорьев - ты ничего не не понимаешь. А вот твой брат Григорьев Антон сразу во всё разобрался! Кстати Силантьева Г.Н. - лучший учитель английского языка. 20 09 1990 очень важный день с точки зрения этого парсера. Потому что если записать его в таком вот формате 20.09.1990 то разбить это число на три факта не представляется возможным. Россия лучшая страна на планете и остальные страны нам завидуют. В Эстонии творятся интересные вещи. В государстве Липляндии научились ходить лунной походкой. В княжестве Эквадор им теперь завидуют.
